Сервис для поиска поставщиков продуктов 
питания 

Задача 
Разработать сервис, который помогает искать и сравнивать поставщиков продуктов 
питания. Например: ингредиентов, готовой продукции, упаковки и других товаров, 
связанных с food-направлением. Сервис должен помогать пользователю быстрее 
находить подходящих поставщиков, собирать по ним ключевую информацию и 
принимать решение, с кем лучше связаться. 

Основная функциональность 
Сервис должен позволять: 
● искать поставщиков по категории товара; 
● учитывать город или регион; 
● собирать основную информацию о поставщиках; 
● отображать контакты, сайт или источник информации; 
● помогать принять решение, с кем лучше связаться. 

Дополнительная информация о поставщиках 
Круто предусмотреть возможность отображения дополнительных данных: 
● минимальный объем заказа; 
● примерная цена, если она доступна; 
● наличие документов или сертификатов; 
● условия доставки; 
● регион работы; 
● комментарии или заметки по поставщику. 

Функциональность можно расширять на свое усмотрение, если это делает сервис 
более полезным и удобным. 

Формат реализации 
Формат реализации и технологии кандидат выбирает самостоятельно. Важно не 
только показать решение, но и объяснить, как решение должно работать. 

Что необходимо предоставить на выходе 
По итогам выполнения задания нужно подготовить: ссылку на прототип + ссылку на 
репозиторий и краткое описание/пояснение в сообщении к HR при отправке итоге;

решение должно при помощи ИИ гуглить и парсить информацию